Xin hãy tha…
Xin tha cho tôi.
Con tôi bệnh nặng.
Nhắm mắt lại.
Muốn sống thì nghe theo tôi.
SỐ 246
ĐÃ QUÉT XONG
Người chơi 246, bị loại.
TRÒ CHƠI CON MỰC 3
TẬP 1
CHÌA KHÓA VÀ DAO
Đưa đi.
Sao tự dưng làm việc tốt thế?
Bất thường thật.
Nghĩ lại, tôi hiểu ra:
"Dùng nội tạng người đằng nào cũng chết
cứu người còn cứu được
thì có gì sai đâu?"
Nghĩ được vậy là tốt.
Cuối cùng cô cũng nhận ra, thật mừng.
Tôi cũng muốn xem.
Xem gì?
Phòng làm việc.
Để làm gì?
Bây giờ chúng ta
cùng hội cùng thuyền rồi mà?
Vậy không nên giữ bí mật với nhau.
Cậu ấy chết rồi à?
Còn sống.
Giúp tôi đỡ lên giường nhanh.
Được.
Đây. Lên giường.
Không tìm thấy anh ấy đâu cả.
Tối qua uống bao nhiêu chứ?
Không thể nào say đến thế.
Tôi đã đếm chai rỗng trong buồng,
cũng uống nhiều lắm đấy.
Có thể cậu ấy uống say nên ra ngoài nôn
rồi ngã xuống nước.
Tối qua thuyền rung lắc dữ mà.
Có khi nào đó là tiếng
tôi nghe thấy lúc nửa đêm?
Anh nghe thấy gì?
Nửa đêm, tôi nghe tiếng người nói chuyện
rồi có tiếng đập mạnh.
Lúc đó mấy giờ?
Khoảng ba giờ phải không nhỉ?
Đúng rồi, tầm đó.
Nên tôi ra xem
thì thấy thuyền trưởng Park đã ở đó.
Lẽ ra nên gọi mọi người dậy đi tìm anh ấy.
Cứ tìm quanh đây trước đã.
Nhưng thanh tra Hwang.
Dòng chảy ở đây rất xiết.
Có lẽ cậu ấy đã trôi xa trong đêm rồi.
Trời này uống say mà ngã xuống biển
thì sống sao nổi.
Cậu có thể phí thời gian
tìm một cái xác sao?
Cậu nói phải tìm được đảo
trong ba, bốn ngày.
Hãy đến cảng gần nhất
tìm người điều khiển drone khác.
Đi thôi.
Hãy tấn công trước.
Nhưng không có nghĩa
chúng ta nên giết nhau.
Đó chính là điều họ muốn ta làm.
Phải thả con săn sắt, bắt con cá rô?
Dù có phải hy sinh, chúng ta phải
chấm dứt trò chơi này ngay bây giờ.
Hãy cùng chiến đấu và cùng về nhà.
Ai muốn tham gia cùng bọn tôi,
xin hãy bước lên.
Không kéo Young Il, kéo tôi làm gì?
Vì cậu là bạn tôi mà.
Này cậu.
Ôi trời, cậu ơi.
Cậu còn sống.
Còn sống rồi.
Anh tỉnh rồi ạ?
Những người còn lại đâu?
Còn anh Jung Bae?
Nhìn cho kỹ hậu quả
khi anh chơi trò anh hùng này.
Gi Hun.
Đêm qua có 35 người chơi bị loại,
hiện tại còn 60 người chơi.
Tổng số tiền thưởng tích lũy được
đến hiện tại là 39,6 tỷ won.
Số tiền thưởng của mỗi người
là 660 triệu won.
Bây giờ quý vị sẽ bắt đầu bỏ phiếu
quyết định có tiếp tục chơi hay không.
Sao lại để một mình tôi sống?
Sao lại không giết tôi?
Trả lời đi! Lý do là gì?
Sao lại để tôi sống? Tại sao?
Bắn tôi đi, lũ khốn!
Phải, bắn đi! Giết cả tôi đi!
Sao lại để tôi sống?
Các người muốn gì ở tôi?
Sao không giết tôi?
Các người thắng rồi!
Cứ việc giết tôi đi!
Cầu xin các người giết tôi đi!
Tạm thời đã về cảng.
Họ muốn tìm người lái drone mới
rồi quay lại.
Không được để họ tìm thấy đảo
trước khi trò chơi kết thúc.
Rõ ạ.
Này thanh tra Hwang!
Khi nào đi được thì gọi cho tôi nhé.
- Vâng.
- Bước cẩn thận.
Nếu tình hình xấu đi thì sao?
Giết hết.
Cả tên thanh tra.
Bây giờ quý vị sẽ bắt đầu bỏ phiếu
quyết định có tiếp tục chơi hay không.
Chúng ta sẽ bỏ phiếu
theo số thứ tự người chơi từ dưới lên.
Mời người chơi 456 bỏ phiếu.
Nếu không thể hiện ý định bỏ phiếu
sau khi đếm đến ba,
đây sẽ coi là phiếu trắng.
Một, hai, ba.
Người chơi 456 đã từ bỏ lượt bỏ phiếu
nên đây sẽ được xem là phiếu trắng.
Tiếp theo mời người chơi 448 bỏ phiếu.
Chúng tôi không ăn thịt cô đâu
nên cứ bỏ phiếu thoải mái.
Ừ, muốn chọn gì thì chọn.
Đừng để ý người khác nhìn.
Cứ thoải mái bỏ phiếu theo ý cô.
Số thương vong bên chúng ta
là tám quản lý và 27 lính.
Thay lính thiệt mạng bằng nhân viên
và nhanh chóng sửa chữa cơ sở hư hại.
Các VIP sắp đến rồi.
Vâng.
Cô học bắn súng ở đâu vậy?
Nghe nói con gái Triều Tiên cũng nhập ngũ.
Học trong đó hả?
Đúng.
Sao cô lại xuống Nam?
Ở Bắc khó sống lắm à?
Hay có khi nào
cô gặp rắc rối lớn à?
Bây giờ ta đã cùng hội cùng thuyền,
không phải nên hiểu nhau
thêm một chút sao?
Đợi xong việc ra ngoài, hãy gặp riêng.
Lúc đó tôi kể cho.
Thế thì lâu quá.
Ở đây có chỗ hẹn hò được lắm.
Lát qua đó nhé?
Chuyện dài lắm.
Đi xem phòng mổ trước đã.
Được.
Tôi đã tia được một chỗ dưới tầng.
Cô cũng sẽ thích.
Dựa trên kết quả bỏ phiếu tự do
và dân chủ của quý vị,
ngày mai sẽ tiếp tục trò chơi tiếp theo.
Quý vị vất vả rồi.
Này 456.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch của cậu à?
Cậu dàn cảnh bạo loạn
để lùa mọi người ra ngoài
rồi hại chết cả đám, đúng không?
Nhưng anh ta cứ hét lên:
"Giết tôi đi!"
Chẳng lẽ là diễn à?
Oa, gã này đáng sợ thật.
Đúng đấy.
Những kẻ đeo mặt nạ chỉ tha cho anh ta
và đưa anh ta về đây.
Chắc chắn có lý do gì đó.
Dù sao, nhờ cậu kéo hết
lũ bạn đội đỏ ra ngoài chịu chết,
tiền thưởng đã tăng lên
và bọn tôi bỏ phiếu thắng dễ ợt.
Mọi người hãy cảm ơn cậu ta
bằng một tràng pháo tay nào.
Cảm ơn nhiều nhé!
Giờ mới nhận ra anh là người phe này.
Ngu ngốc.
Tôi nói rồi nhỉ?
Anh không tự nguyện đến đây
mà là những oan hồn không siêu thoát
trên đầu anh kéo anh đến.
Anh nghe thấy họ nhỉ?
Tiếng bạn anh la hét bên tai.
Có bịt tai thế nào cũng vô ích.
Tiếng hét chỉ ngày càng chói tai.
Anh sẽ còn nghe thấy những tiếng hét đó
cho tới giây phút anh chết.
- Thả cô ấy ra!
- Thả ra!
Pháp sư không sao chứ ạ?
Thế nào?
Lần này lấy được hàng ngon rồi.
Chậm thôi.
Một, hai, ba!
Không sao đâu. Đừng lo.
Số 011 giờ theo ta rồi.
Gã này còn ngon lành đúng không?
Quà cô ấy tặng chúng ta đấy.
Sao lại dẫn cô ta vào đây?
Đã quyết định cùng hội cùng thuyền rồi
thì nên làm quen với nhau.
Những người lúc trước
không tin tưởng nhau,
giấu giếm nhau nên mới thành ra như vậy.
Nhưng chúng ta tin nhau
nên không ai được giữ bí mật.
Do đó ta mới thống nhất
không đeo mặt nạ ở đây.
Có đúng không?
Vậy ra cô là số 011?
Mẹ nó. Có biết cô hại bọn tôi
mất bao nhiêu tiền không?
Không có thời gian đâu.
Phải mau cho kịp giao hàng. Vào việc đi.
Qua đây.
Tôi sẽ dạy cô từ đầu.
Quà của cô đang nằm đó.
Hắn còn sống nhỉ?
Ừ, chỉ bất tỉnh.
Được rồi. Bây giờ
bóc quà số 011 tặng thôi nhé?
- Gì vậy?
- Dừng lại.
Cái gì…
Bỏ dao xuống.
- Được.
- Này, gì vậy hả?
Lùi lại.
Cô theo bọn tôi rồi cơ mà?
Con chó điên này!
Muốn biết lý do tao xuống Nam không?
Chỉ huy của tao rất giống mày,
nên tao bắn vỡ sọ hắn.
Tha cho tôi. Tôi không cùng một bọn
với những tên này.
Họ cho tiền nên tôi làm thôi.
Hãy cứu người này.
Không cứu được thì chết.
Jun Hee.
Em thích khoai lang còn gì.
Cậu ơi.
Cậu phải ăn chứ, ăn ít cũng được.
Tôi biết.
Tôi biết cậu đã cố gắng
cứu tất cả mọi người.
Tôi biết cậu đã cố gắng trừng phạt kẻ xấu
và chấm dứt mọi chuyện.
Tôi xin lỗi.
Lẽ ra tôi nên tìm cách
mang đạn cho mọi người.
Sao cô Hyun Ju phải xin lỗi?
Tất cả là tại Dae Ho.
Tôi thấy, mẹ tôi thấy, ai cũng thấy cả.
Dae Ho về lấy đạn, nhưng lúc chuẩn bị đi,
cậu ấy lại ngồi sụp xuống sàn.
Lúc Hyun Ju chạy về lấy đạn,
những kẻ đeo mặt nạ xông vào.
Nếu mẹ tôi không cản cô ấy,
cô Hyun Ju cũng đã chết rồi.
Phải không cô Hyun Ju?
Cứ thế này
có hồi sinh được người chết không?
Người còn thở thì phải sống, đúng không?
Cậu phải ăn đấy nhé?
Uống cả nước cho đỡ nghẹn.
Trời ơi, nhìn cậu ấy như người mất hồn.
NHÀ NGHỈ
NGÀY 4 THÁNG 11 - NGÀY TÌM KIẾM THỨ 4
Anh Hwang ngủ rồi à?
Tôi chưa ngủ.
Anh Hwang, nếu vẫn còn thức
thì uống một chén rồi nói chuyện chút nhé?
Được, vào đi.
Tôi không uống đâu.
À, vâng.
Thế muốn nói chuyện gì? Nói đi.
Vâng.
À,
thuyền trưởng Park ấy mà.
Anh kể anh ấy cứu anh
lần anh suýt chết đuối nhỉ?
Ừ, lần tôi bị bắn trên đảo
và rơi xuống biển,
anh ấy cứu tôi rồi đưa tôi vào viện.
Nhưng ngoài ra anh còn nhớ gì không?
Khi tỉnh dậy thì tôi đã ở viện,
chuyện thuyền trưởng Park là mẹ tôi kể.
Sao thế?
À, chuyện là
tôi đã nói tối qua tôi nghe tiếng động
nên ra ngoài xem, đúng không?
Ừ, thuyền trưởng Park cũng nghe tiếng.
Lúc đó tôi cũng chỉ nghĩ là vậy,
nhưng giờ nghĩ lại, khi ấy
tay thuyền trưởng Park đã cầm một thứ.
Cầm gì?
Một cái tua vít.
Ai đó?
Giám đốc Choi đấy à?
Thuyền trưởng Park đây.
Tua vít à?
Ừ.
Dù trời tối, tôi vẫn thấy rõ
anh ấy cầm tua vít.
Anh nghĩ xem. Lạ đúng không?
Sao tay anh ấy lại cầm thứ đó?
Có lẽ anh ấy đang làm việc.
Nhưng rõ ràng anh ấy nói
đã lên giường đi ngủ rồi mới ra ngoài.
Hoặc có thể anh ấy thấy kỳ lạ
nên vớ lấy một thứ làm vũ khí.
Anh nghĩ vậy à?
- Dù vậy thì vẫn…
- Lẽ nào
anh nghĩ thuyền trưởng Park có liên quan
đến việc người lái drone biến mất à?
Mấy chuyện này tôi nhạy lắm,
thuyền trưởng Park có gì đó đáng ngờ…
Anh ấy đã cứu mạng tôi,
mấy năm qua còn giúp tôi tìm hòn đảo đó.
Giờ cũng vẫn đang giúp ta.
Tôi biết chứ.
Tôi không có ý nói
thuyền trưởng Park làm gì người lái drone,
chỉ là linh cảm…
Tối qua Giám đốc Choi cũng uống
với người lái drone còn gì?
Thì có, nhưng không nhiều, vài ly thôi.
Mai sẽ xuất phát sớm,
anh nên đi ngủ đi.
Ừ, tôi biết rồi.
Và từ ngày mai,
cấm uống rượu trên thuyền.
Được.
Trò chơi thứ tư sẽ bắt đầu
sau ít phút nữa.
Người chơi vui lòng
nghe theo hướng dẫn của nhân viên.
Chỉ huy.
Các VIP đã đến.
Mọi người đang nhìn thấy kết cục
của những kẻ từ chối bỏ phiếu,
một cách ra quyết định tự do và dân chủ,
cố gắng sử dụng vũ lực ngăn cản trò chơi.
Chúng tôi tuyệt đối không dung thứ
mọi hành động ngông cuồng
cố gắng phá hoại
những quy tắc trò chơi công bằng,
chúng tôi sẽ nghiêm khắc trừng phạt
những hành động này.
Một lần nữa, cảm ơn đã hợp tác.
Chào mừng người chơi
đến với trò chơi thứ tư.
Người chơi sẽ chia thành hai đội
trong trò chơi này.
Trước khi bắt đầu trò chơi,
chúng tôi sẽ chia đội.
Mời từng người chơi lần lượt bước lên
rút bóng trong máy trước mặt.
Đạn không trúng động mạch
hay cơ quan quan trọng.
Đã khâu vết thương nhưng…
Nhưng sao?
Anh ấy mất quá nhiều máu.
Cần truyền máu nhưng không có máu.
Lấy máu tôi đi.
Cô nhóm máu gì?
Nhóm O.
Vậy nên sẽ dùng được.
Không sao đâu.
Còn chưa biết sẽ chơi trò gì mà.
Giở trò thì chết ngay.
Trò chơi tiếp theo là trốn tìm.
Trốn tìm à?
Đội Xanh phải tìm được lối ra
và trốn thoát trong vòng 30 phút
hoặc nấp, không để Đội Đỏ bắt được
cho đến khi kết thúc trò chơi.
Người đi tìm thì sao?
Giống hồi bé chơi,
bọn tôi chỉ cần tìm được người trốn à?
Đội Đỏ phải tìm được
thành viên Đội Xanh trốn trong sân chơi
và giết họ trong vòng 30 phút.
Giết họ sao?
Chính xác.
Đội Đỏ phải tìm và giết Đội Xanh.
Nếu không giết được ai sẽ bị loại.
Những người đó sẽ giết bọn tôi à?
Chính xác.
Cái này là gì?
Người chơi vừa nhận được
chìa khóa các cửa trong sân chơi.
Người chơi có thể dùng chìa khóa đó
đi qua các cánh cửa,
nhưng một khi cửa đã mở khóa
sẽ không khóa lại được nữa.
Nếu họ có thể trốn đâu đó
và dùng chìa khóa chạy thoát
thì dễ cho họ quá còn gì?
- Đúng đấy!
- Dễ quá.
Đã thế, chúng tôi còn phải
giết những người đó.
Giết tay không nữa chứ.
Ừ đấy, vô lý quá.
Họ sẽ không chạy đến xin bọn tôi giết họ.
Làm sao mà chúng tôi tay không
giết họ được?
Chúng tôi hoàn toàn hiểu
những lo ngại của quý vị.
Do đó, chúng tôi cũng đã chuẩn bị
một món quà nhỏ cho Đội Đỏ.
Mời quý vị mở hộp xem.
Cảm ơn.
Quý vị có thể dùng dao vừa nhận
để tấn công Đội Xanh.
Tuy vậy, Đội Đỏ không được phép
tấn công lẫn nhau.
Thế thì phải cho bọn tôi cả khiên chứ?
Mấy người cho họ dao
còn bọn tôi tay không tấc sắt mà chạy à?
Đúng đấy.
Cũng phải cho bọn tôi gì chứ.
Phải đấy, bọn tôi chỉ có
mỗi cái chìa khóa! Công bằng chỗ nào!
Nhưng các người có thể dùng chìa mở cửa
rồi chạy thoát còn gì.
Đúng vậy.
Chỉ cần kiếm chỗ trốn cho kỹ.
Trò này mấy người lợi hơn nhiều.
- Ừ.
- Đúng, có lợi thế hơn hẳn.
Anh à.
Đó là sở trường của anh mà.
Trốn chui trốn nhủi như chuột.
Trước khi trò chơi bắt đầu,
chúng tôi sẽ cho quý vị cơ hội cuối
để thay đổi số phận.
Bất kỳ người chơi nào
không hài lòng với vị trí của mình
có thể đổi vị trí với đội bên
trước khi trò chơi bắt đầu.
Cái gì? Được đổi vị trí à?
Chính xác.
Nếu cả hai bên đồng ý,
có thể đổi áo và đồ vật cho nhau.
Tuy nhiên, sau khi trò chơi bắt đầu,
nghiêm cấm người chơi
cởi hoặc đổi áo với đội bên.
Xin hãy quyết định cẩn trọng.
Mọi người chào đi,
đây là người lái drone mới.
Nhờ mọi người giúp đỡ.
Khó lắm mới tìm được người,
đối xử tốt nhé.
- Vâng.
Cảm ơn.
Được rồi, mặc áo phao trước đi đã.
Không được để có thêm tai nạn.
- Nghe chuyện rồi chứ?
- À vâng.
Anh đâu rồi? Mau lên, sắp đi đấy.
Anh Hwang đi trước đi. Tôi không đi được.
Nói gì vậy chứ?
Tôi phải điều tra một chuyện.
Vẫn nói chuyện đó à?
Trực giác của tôi hiếm khi sai.
Tìm được gì tôi sẽ liên lạc. Trước đó,
hãy cẩn thận với thuyền trưởng Park.
Giám đốc Choi…
Được rồi, xuất phát thôi.
- Xuất phát thôi.
- Vâng.
Làm cái gì mà tự dưng anh đến đây
rồi sáng sớm đã gọi em đi hả?
Dạo này em bận bù đầu nên mệt phờ râu.
Đại ca chết rồi.
Cái gì?
Đại ca chết rồi á? Chết thế nào?
Kể ra thì dài lắm.
Khoan, thế sao lúc đại ca chết,
anh không gọi cho em?
Dù em đã rửa tay gác kiếm về quê…
Không phải vậy. Đại ca…
Mày biết trò kéo, búa, bao, rút một nhỉ?
- Ừ.
- Đại ca với tao chơi rồi…
Ừ. Anh ấy chỉ cần rút lại tay kia…
Thôi bỏ đi.
Kiếm chỗ nào ăn canh giải rượu đi.
Anh kể hết đi đã. Sau đó thì sao?
Nổ máy đi. Vừa đi tao vừa kể cho.
Chẳng hiểu gì cả.
NỘI THẤT MOOJIN
Sao chơi kéo, búa, bao mà lại chết được?
Không ai sống mà thoát được đâu.
Vậy tôi phải làm sao…
Chỉ có pháp sư Long Cung ta đây
có thể dẫn các ngươi đi vào đường sống.
- Bọn tôi tin pháp sư.
- Bọn tôi sẽ theo.
Lạy thánh thần thiên địa…
Từ đây ta thấy rõ mọi con đường trong đó.
Ta không thấy bằng đôi mắt này!
Chư vị thiên địa thần linh
đang cầm tay ta dẫn lối!
Những kẻ đi theo ta sẽ sống.
Min Su.
- Những kẻ cản đường ta sẽ chết!
- Mày từng giết người chưa?
Này, gấp lắm rồi.
Không làm được thì đổi sang Đội Xanh đi.
Mày là cao thủ trốn mà.
Min Su. Tối qua tao tìm mày khắp nơi
mà không tìm được.
Mày trốn ở đâu thế?
Mày sợ tao đến thế à?
Biết trốn là khôn đấy. Trốn giỏi lắm.
Con chó đó
nó tưởng mình là Wonder Woman hay sao.
Con chó thối tha đó
xem tao như thằng ngu, kết quả…
Mày thấy rồi à?
Chết tiệt. Mày thấy rồi đúng chứ?
Nhưng mày chỉ lẩn như chạch,
giương mắt ếch lên nhìn?
Mày nên cứu nó chứ.
Con chó đó quý mày lắm mà.
Min Su.
Tao thích ánh mắt mày bây giờ.
Vào trong ấy cứ giữ ánh mắt đó
rồi ra tay thôi.
Thằng khốn Thanos ngỏm rồi.
Đội ta chết cả rồi.
Giờ chỉ còn mày với tao.
Mày cũng chết thì tao cô đơn lắm.
Nên lần này mạnh mẽ lên nhé, Min Su?
Mày làm được mà, người anh em Min Su.
Min Su.
Hẹn gặp lại nhé, Min Su.
Jun Hee. Đổi với anh.
Em cầm chìa khóa đi.
Như vậy bọn mình đều sống.
Khỏi cần anh quan tâm.
Tôi biết tự lo.
Sao mà không quan tâm được?
Rõ ràng em có cầm dao
cũng không làm được gì.
Đừng ra vẻ hiểu tôi lắm.
Cứ cho là vậy, anh biết một điều.
Em không giết được ai.
Đưa dao cho anh.
Anh sẽ nhanh chóng loại một người
rồi đi tìm em.
Anh sẽ bảo vệ em và con, Jun Hee.
Giết người với anh dễ lắm hả?
Anh sẵn sàng
giết hết mọi người ở đây,
nếu có thể cùng em và số tiền đó ra về.
Để bảo vệ con, việc gì tôi cũng làm.
Vậy thì…
em giết anh đi.
Khi trò chơi bắt đầu, anh sẽ đến tìm em.
Lấy con dao đó đâm anh rồi thoát ra.
Như vậy, em và con sẽ sống.
Mẹ đưa con con dao đó đi.
Mẹ thà đổi cho người khác để sang Đội Xanh
rồi mẹ con mình nắm tay nhau…
Mẹ,
mẹ bị đau đầu gối mà.
Ngay khi vào sân chơi,
những kẻ cầm dao
sẽ điên cuồng tấn công chúng ta.
Nếu mẹ con mình nắm tay nhau chạy
thì sẽ chết cả đôi.
Không, con không làm được đâu.
Sao con cầm cái này giết người được?
Kể cả lúc bé,
mỗi lần đánh nhau với trẻ con trong xóm,
con toàn bị đánh bầm dập như thằng ngốc.
Con đã bao giờ đánh được ai cái nào chưa?
Còn mẹ thì sao?
Mẹ có thể cầm cái đó giết người không?
Mẹ, bố suốt ngày đánh mẹ
mà mẹ có bao giờ phản kháng đâu.
Để con làm.
Con sẽ cố.
Cảm ơn.
Được đấy.
Cảm ơn nhiều nhé.
Xin lỗi, có muốn đổi với…
Nghe tôi này.
Nếu cô đổi đội với tôi, tôi sẽ đi theo
bảo vệ cô đến cùng, được chứ?
Nhưng anh cũng phải giết ai đó mà.
Cô có…
Chuyện đó cứ để tôi lo.
Tôi sẽ vừa theo cô, vừa lo việc đó.
Hãy tin tôi đi. Tôi sẽ giữ lời.
Được chứ?
Mẹ nó.
Sao? Anh có gì bức xúc với tôi?
Sao cứ nhìn tôi như thế hả?
Anh nghĩ mọi chuyện xảy ra là do tôi hả?
Tôi đã gây tội lớn gì hả?
Chúng ta đâu thắng được.
Kiểu gì cũng đâu thắng được.
Mẹ nó, đừng có nhìn tôi thế nữa!
Không phải tại tôi!
Lúc đó, nếu chúng ta đánh với đội O
thì có lẽ đã thắng.
Vừa đánh thắng, vừa bỏ phiếu thắng!
Tại anh.
Tại kế hoạch rồ dại của anh
mà họ chết hết!
Chính anh đã giết họ!
Anh đã giết họ đấy, mẹ nó!
Trò chơi sẽ bắt đầu sau ít phút nữa.
Xin mời người chơi mặc áo xanh
chuẩn bị bước vào sân chơi trước.
Xin nhắc lại.
Trò chơi sẽ bắt đầu sau ít phút nữa.
Giám đốc Choi sao thế? Không liên lạc gì.
Lúc nãy tôi đã gọi điện thoại.
Nhà anh ấy có chuyện gấp.
Đột ngột thế?
Đúng đấy.
Chắc sợ nên chạy rồi.
Mấy người sĩ diện và to còi
như Giám đốc Choi
thực chất là đám chết nhát.
Thế càng hay.
Anh ta chỉ nốc rượu cả ngày, chẳng làm gì.
Mẹ phải trốn kỹ nhé.
Con sẽ xử lý nhanh rồi đến tìm mẹ.
Con sẽ tìm và bảo vệ mẹ, mẹ nhé.
Yong Sik.
Mỗi lần uống say,
bố con đều nổi điên, dọa giết mẹ.
Nhưng cuối cùng, ai chết trước?
Bố.
Thế mà con nghĩ mẹ sẽ chết ở đây à?
Thêm nữa, mẹ đã có vũ khí
phòng khi nguy cấp.
Nên con đừng lo cho mẹ.
Con lo chơi tốt đi.
Bằng mọi giá, con phải sống sót,
mẹ con mình sẽ cùng thoát khỏi đây, nhé?
Nhớ giữ lời đấy.
Anh chắc chắn tìm em.
Bố khỉ…
Đội đi tìm sẽ vào sân chơi sau hai phút.
Mọi người nghe này.
Đừng chỉ trốn, hãy tản ra tìm lối ra.
Ai tìm thấy lối ra trước
hãy hô lên báo vị trí cho mọi người!
Làm vậy đi! Tất cả hãy giúp đỡ nhau
để sống sót thoát khỏi đây!
Trốn, trốn, trốn hết đi
Thần Chết thấy sẽ bắt đi
Bắt tay không?
Gì cơ?
Nghĩ bọn áo xanh
sẽ ngoan ngoãn chịu chết à?
Không đâu.
Bọn nó sẽ chống cự đến cùng.
Hai chúng ta cùng tấn công
thì sẽ dễ hơn nhiều.
Trốn, trốn, trốn hết đi
Thần Chết thấy sẽ bắt đi
Không sao chứ?
Bà. Jun Hee.
Đi với chị.
Trốn, trốn, trốn hết đi
Thần Chết thấy sẽ bắt đi
- Bà cẩn thận.
- Ừ.
Tao không muốn yêu đương gì đâu,
chơi với tao đêm nay là được.
Lúc mày đâm Thanos, mày thật sự
ngầu chết mẹ.
Trốn, trốn, trốn hết đi…
Xin mời Đội Đỏ tiến vào sân chơi.
Quyết nhanh lên.
Tiến lên!
Tại mày.
Biên dịch: Bảo Dung